# Task1
У вас есть 3 числа a, b, c создайте блок-схему, в которой вы проверяете, что a это положительное число, если оно положительное то вы находите максимальное число среди этих трех и возвращаете его, иначе вы возвращаете -1 Создайте функцию, для этого алгоритма. Число a должно вводится пользователем внутри функции, а b и c- аргументы функции.

# Task2
Создайте алгоритм сортировки массива, который не указан в лекции и опишите его блок-схемой. Затем создайте его на python и сравните скорость сортировки этого алгоритма и сортировки пузырьком. 
Сравнивайте на массиве размером 1 000 000 элементов.

# Task3
1.1.Создайте класс Геометрическая фигура. Которая имеет функцию расчета площади.
1.2.Создайте классы прямоугольник, круг и ромб, класс геометрическая фигура должен быть их родительским классом. Добавьте им необходимые атрибуты и перепишите функцию родительского класса.

# Task4
Напишите функцию, которая распознает письменные команды для работы с массивом. Функция получает команду и массив как аргументы. Команды пишутся в следующем формате:

Получить элемент по n индексу
Получить элементы с n по b с шагом v
Получить n-ый элемент с конца массива

Примеры вызова функции:

function("Получить элемент по 2 индексу", someArray)

function("Получить элементы с 1 по 5 с шагом 2", someArray)

Напишите проверки, что команда соответствует указанному формату
# Task5

1. Скачайте и установите приложение orange.
2. Выберите датасет титаника.
3. Посмотрите на все факторы и определите, какие оказывают большее влияние на таргет и почему.
4. Обучите любую модель. Точность вашей модели должна быть больше 80.
5. Вы можете менять параметры модели и датасет
6. В качестве ответа должен быть ows файл(из программы orange) и текстовый документ, где вы указываете наиболее важные параметры и даете свое предположение, почему они являются наиболее важными
